Introducción: 

VARIABLES. Las variables son como cajas donde se guarda cierta información para luego ser utilizada. Las variables 
	mas usadas en javascript son VAR, CONST, LET. 

STRING: Los String se denominan como hilos, es decir, son cadenas de caracteres que se colocan dentro de comillas dobles o 	simples.

FUNCIONES: Las funciones son bloques de codigo que nos ayudan a que una accion se repita las veces que sean necesarias sin 	tener que escribirlas todo el tiempo, las funciones tienen aparejada argumentos, estos ultimos no son mas que 
	otras variables declaradas que se enceuntran entre parentesis y guian a la funcion con respecto a los datos que se 	les va a pasar. Tambien se encuentran dentro de las funciones el denominado Return, esta palabra clave hace que una 	funcion retorne al inicio dejando sin efecto lo que  puede llegar a escribirse por debajo de ella.   


DECLARACIONES: Las declaraciones son acciones que se realizan dentro de un bloque de comandos. Estas pueden contener 	acciones como por ejemplo: IF: si se cumple tal cosa va a pasar esto. ELSE: sino, va a pasar esto otro. ELSE IF: 	sino si se cumple esto va a pasar esto otro. Estas delcaraciones son como condiciones que nos ayudan a resolver la 	mayoria de los problemas que se nos puede presentar.     

VALORES BOOLEANOS: Los valores booleanos son los que arrojan dos tipos de respuestas por un lado verdadero (true) y por el otro falso (false). 