INTRODUCCION 

OBJETOS:

Los objetos son como los array, es decir, que pueden almacenar en ellos mucha informacion pero con la 
diferencia de que se pueden crear muchos objetos con diferente informacion. 
por ejemplo podemos crear un objeto con el nombre de una persona y dentro de ella poder poner 
todos los datos de esa persona. 

PROPIEDADES: las propiedades es una asociacion entre un nombre ( una clave) y un valor. 

 METODOS: los metodos son funciones que se encuentran dentro del objeto


 BUCLE FOR IN...: este bucle es parecido al ya visto "for" solo que tiene una ligera diferencia, dentro del bucle for in 
se declaran variables, estas ultimas siempre dentro de parentesis, la palabra clave IN seguida del objeto. 

 NOTACION DE PUNTO VS NOTACION DE CORCHETES:
  Estas dos formas son similares.
  Por un lado con la notacion de punto se puede llamar al objeto seguido de un punto y el nombre de la clave.
  
  ejemplo:    user.username;

  Y por otro lado se encuentra la notacion con corchetes, esta es como llamar a un elemento de una matriz. 
  La diferencia con el anterior es que este tipo de notacion se puede llamar a cada clave que se encuentre entre comillas.
  Esta forma de notacion es mas que nada para especificar numeros o String.

  ejemplo:  user['username']